Magazine predictions — first 8 lines
Each block: Input (stripped) / Expected (original) / Random / Most-frequent / LSTM / Transformer / Transformer (SAM)

Line 1:
  Input   : chung ta co the bi ai thay the khong?
  Expected: chúng ta có thể bị ai thay thế không?
  Random            : chung ta có thế bị ai thấy thể không?
  Most-frequent     : chúng ta có thể bị ai thay thể không?
  LSTM              : chúng ta có thể bị ai thay thế khong?
  Transformer       : chúng ta có thể bị ai thay thế không?
  Transformer (SAM) : chúng ta có thể bị ai thay thế không?

Line 2:
  Input   : brief introduction: la mot sinh vien khoa hoc may tinh, rat nhieu nguoi quen da hoi toi rang: “lieu chung ta co the bi tri tue nhan tao (ai) thay the va chung se thong tri trai dat khong?”. neu ban cung muon biet cau tra loi cho cau hoi nay thi cau tra loi la “khong”. moi nguoi xem phim khoa hoc vien tuong nhieu qua nen bi lam phim roi. bai viet den day la ket thuc, xin hen gap lai trong so tiep theo.
  Expected: brief introduction: là một sinh viên khoa học máy tính, rất nhiều người quen đã hỏi tôi rằng: “liệu chúng ta có thể bị trí tuệ nhân tạo (ai) thay thế và chúng sẽ thống trị trái đất không?”. nếu bạn cũng muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này thì câu trả lời là “không”. mọi người xem phim khoa học viễn tưởng nhiều quá nên bị lậm phim rồi. bài viết đến đây là kết thúc, xin hẹn gặp lại trong số tiếp theo.
  Random            : brief introduction: là một sinh viện khoa học máy tính, rất nhiều người quên đã hội tới rằng: “liều chúng ta có thể bị trị tuệ nhãn tạo (ai) thấy thế và chứng sẽ thông tri trai đất không?”. nếu bản cũng muốn biết câu trả lời cho cậu hồi này thì câu trả lợi là “không”. mỗi người xem phim khoa học viên tướng nhiều qua nên bị làm phim rồi. bài viết đến đây là kết thực, xin hèn gặp lại trọng số tiếp theo.
  Most-frequent     : brief introduction: là một sinh viên khoa học máy tính, rất nhiều người quen đã hội tới rằng: “liệu chúng ta có thể bị trị tuệ nhân tạo (ai) thay thể và chúng sẽ thống trị trái đất không?”. nếu bản cũng muốn biệt cầu trả lợi cho cầu hội này thì cầu trả lợi là “không”. mới người xem phim khoa học viên tương nhiều qua nên bị làm phim rồi. bài việt đến đây là kết thực, xin hẹn gặp lại trong số tiếp theo.
  LSTM              : brief introduction: là một sinh viên khoa học máy tính, rất nhiều người quen đã hỏi tới rằng: “liệu chứng ta có thể bị trị tuệ nhân tạo (ai) thay thể và chúng sẽ thống trị trái đất không?”. nếu bản cũng muốn biệt cầu trả lợi cho cầu hội nay thi cau tra loi la “khong”. moi nguoi xem phim khoa hoc vien tuong nhieu qua nen bi lam phim roi. bai viet den day la ket thuc, xin hen gap lai trong so tiep theo.
  Transformer       : brief introduction: là một sinh viên khoa học máy tính, rất nhiều người quen đã hỏi tôi rằng: “liệu chúng ta có thể bị trí tuệ nhân tạo (ai) thay thế và chúng sẽ thống trị trái đất không?”. nếu bạn cũng muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này thì cầu trả lợi là “không”. mới người xem phim khoa học viên tương nhiều qua nên bị làm phim rồi. bài việt đến đây là kết thực, xin hẹn gặp lại trong số tiếp theo.
  Transformer (SAM) : brief introduction: là một sinh viên khoa học máy tính, rất nhiều người quen đã hỏi tôi rằng: “liệu chúng ta có thể bị trí tuệ nhân tạo (ai) thay thế và chúng sẽ thống trị trái đất không?”. nếu bạn cũng muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này thì cầu trả lợi là “không”. mới người xem phim khoa học viên tương nhiều qua nên bị làm phim rồi. bài việt đến đây là kết thực, xin hẹn gặp lại trong số tiếp theo.

Line 3:
  Input   : “lieu con nguoi co the bi ai thay the khong?”
  Expected: “liệu con người có thể bị ai thay thế không?”
  Random            : “liệu còn người có thể bị ái thấy the không?”
  Most-frequent     : “liệu còn người có thể bị ai thay thể không?”
  LSTM              : “liệu con người có thể bị ai thay thế khong?”
  Transformer       : “liệu con người có thể bị ai thay thế không?”
  Transformer (SAM) : “liệu con người có thể bị ai thay thế không?”

Line 4:
  Input   : neu search cau hoi tuong tu tren mang hay di hoi nguoc lai may con ai nhu chatgpt thi chung se noi do ai khong co cam xuc thau cam cac thu cac thu. nhung cai day toi lai cho la khong thanh van de, vi ke ca khi chung khong co cam xuc that, chung van co the “nhai” lai theo voi tong giong dau ra phu hop giong nhu chung dang co nhung cam xuc hi no ai o nhu that vay. ma da the hien duoc duong net khuon mat va co am thanh voi tan so, bien do, hay toc do khong khac gi con nguoi thi viec no co cam xuc “that” hay “khong that” chang khac gi nhau. vi du nhu khi xem phim, cac nhan vat trai qua muon ngan gian kho, lam ly bi dat ma khong den duoc voi nhau da lay di nuoc mat cua muon van khan gia; trong khi thuc te cac dien vien thi chac cung khoc, nhung ma la khoc trong su vui suong voi bon tien doanh thu tu phong ve.
  Expected: nếu search câu hỏi tương tự trên mạng hay đi hỏi ngược lại mấy con ai như chatgpt thì chúng sẽ nói do ai không có cảm xúc thấu cảm các thứ các thứ. những cái đấy tôi lại cho là không thành vấn đề, vì kể cả khi chúng không có cảm xúc thật, chúng vẫn có thể “nhại” lại theo với tông giọng đầu ra phù hợp giống như chúng đang có những cảm xúc hỉ nộ ái ố như thật vậy. mà đã thể hiện được đường nét khuôn mặt và có âm thanh với tần số, biên độ, hay tốc độ không khác gì con người thì việc nó có cảm xúc “thật” hay “không thật” chẳng khác gì nhau. ví dụ như khi xem phim, các nhân vật trải qua muôn ngàn gian khổ, lâm ly bi đát mà không đến được với nhau đã lấy đi nước mắt của muôn vàn khán giả; trong khi thực tế các diễn viên thì chắc cũng khóc, nhưng mà là khóc trong sự vui sướng với bộn tiền doanh thu từ phòng vé.
  Random            : nếu search cấu hội tượng tư trên mạng hay đi hồi ngược lại máy còn ai như chatgpt thị chúng sẽ nổi đó ai không cô cam xúc thấu cảm các thụ các thứ. nhưng cai đầy tới lại cho là không thành văn đề, vì kẻ ca khi chứng không có cầm xúc thất, chung vận có thế “nhại” lại theo với tống giống đầu ra phụ hợp giống như chung đẳng có những cắm xúc hi nó ai ở như thất váy. mã đã thế hiến được đường net khuôn mất và có ám thành với tần số, biên độ, hay tốc do không khác gì còn người thi việc nổ có cấm xúc “thật” hãy “không thất” chẳng khác gì nhau. vị du như khí xem phim, các nhân vật trai qua muốn ngắn giản kho, làm lý bị đất ma không đến được với nhau đã lấy đi nước mất của muốn vấn khăn giá; trong khi thực tế các điện viễn thi chắc cùng khóc, nhưng mà là khóc trong sự vui sướng với bốn tiên doanh thứ tự phỏng vệ.
  Most-frequent     : nếu search cầu hội tương từ trên mang hay đi hội ngược lại máy còn ai như chatgpt thì chúng sẽ nơi đó ai không có cảm xúc thấu cảm các thứ các thứ. những cái đây tới lại cho là không thành văn để, vì kế cả khi chúng không có cảm xúc thất, chúng văn có thể “nhai” lại theo với tổng giống đầu ra phủ hợp giống như chúng đang có những cảm xúc hi nó ai ở như thất vậy. mà đã thể hiện được đường nét khuôn mặt và có âm thành với tấn số, biến đó, hay tộc đó không khác gì còn người thì việc nó có cảm xúc “thất” hay “không thất” chẳng khác gì nhau. vì dự như khi xem phim, các nhân vật trái qua muốn ngân gian khó, làm lý bị đất mà không đến được với nhau đã lấy đi nước mặt của muốn văn khăn gia; trong khi thực tế các diễn viên thì chắc cũng khóc, những mà là khóc trong sự vui sương với bốn tiên doanh thứ từ phong về.
  LSTM              : nếu search câu hỏi tương tự trên mạng hay đi hội ngược lại máy còn ai như chatgpt thi chung se noi do ai khong co cam xuc thau cam cac thu cac thu. nhung cai day toi lai cho la khong thanh van de, vi ke ca khi chung khong co cam xuc that, chung van co the “nhai” lai theo voi tong giong dau ra phu hop giong nhu chung dang co nhung cam xuc hi no ai o nhu that vay. ma da the hien duoc duong net khuon mat va co am thanh voi tan so, bien do, hay toc do khong khac gi con nguoi thi viec no co cam xuc “that” hay “khong that” chang khac gi nhau. vi du nhu khi xem phim, cac nhan vat trai qua muon ngan gian kho, lam ly bi dat ma khong den duoc voi nhau da lay di nuoc mat cua muon van khan gia; trong khi thuc te cac dien vien thi chac cung khoc, nhung ma la khoc trong su vui suong voi bon tien doanh thu tu phong ve.
  Transformer       : nếu search câu hỏi tương tự trên mạng hay đi hơi ngược lại mấy con ai như chatgpt thì chúng sẽ nơi đó ai không có cảm xúc thấu cảm các thứ các thứ. những cái đây tới lại cho là không thành văn để, vì kế cả khi chúng không có cảm xúc thất, chúng văn có thể “nhai” lại theo với tổng giống đầu ra phủ hợp giống như chúng đang có những cảm xúc hi nó ai ở như thất vậy. mà đã thể hiện được đường nét khuôn mặt và có âm thành với tấn số, biến đó, hay tộc đó không khác gì còn người thì việc nó có cảm xúc “thất” hay “không thất” chẳng khác gì nhau. vì dự như khi xem phim, các nhân vật trái qua muốn ngân gian khó, làm lý bị đất mà không đến được với nhau đã lấy đi nước mặt của muốn văn khăn gia; trong khi thực tế các diễn viên thì chắc cũng khóc, những mà là khóc trong sự vui sương với bốn tiên doanh thứ từ phong về.
  Transformer (SAM) : nếu search câu hỏi tương tự trên mạng hay đi hỏi ngược lại mấy con ai như chatgpt thì chúng sẽ nơi đó ai không có cảm xúc thấu cảm các thứ các thứ. những cái đây tới lại cho là không thành văn để, vì kế cả khi chúng không có cảm xúc thất, chúng văn có thể “nhai” lại theo với tổng giống đầu ra phủ hợp giống như chúng đang có những cảm xúc hi nó ai ở như thất vậy. mà đã thể hiện được đường nét khuôn mặt và có âm thành với tấn số, biến đó, hay tộc đó không khác gì còn người thì việc nó có cảm xúc “thất” hay “không thất” chẳng khác gì nhau. vì dự như khi xem phim, các nhân vật trái qua muốn ngân gian khó, làm lý bị đất mà không đến được với nhau đã lấy đi nước mặt của muốn văn khăn gia; trong khi thực tế các diễn viên thì chắc cũng khóc, những mà là khóc trong sự vui sương với bốn tiên doanh thứ từ phong về.

Line 5:
  Input   : ly do thuc su khien toi tra loi “khong”, don gian vi... ai cha co nhu cau.
  Expected: lý do thực sự khiến tôi trả lời “không”, đơn giản vì... ai chả có nhu cầu.
  Random            : lý đô thực sự khiển tôi tra lời “không”, đón gian vị... ai cha có như cậu.
  Most-frequent     : lý đó thực sự khiến tới trả lợi “không”, đơn gian vì... ai cha có như cầu.
  LSTM              : lý do thực sự khiến tội trả lời “không”, đơn giản vì... ai chả cỏ như cầu.
  Transformer       : lý do thực sự khiến tôi trả lời “không”, đơn giản vì... ai chả có nhu cầu.
  Transformer (SAM) : lý do thực sự khiến tôi trả lời “không”, đơn giản vì... ai chả có nhu cầu.

Line 6:
  Input   : nhung nguoi nghi ai se thong tri trai dat dang ap dat logic cua con nguoi len may moc. con nguoi muon thong tri vi do la ban nang sinh ton duoc trui ren qua hang trieu nam tien hoa – chien dau, sinh soi, bao ve minh khoi thien tai. ai, mot thu vo tri vo giac, co can lo chuyen bi ho bao an thit hay thieu an thieu mac? khong. a ma that ra viec ca map can cap lam mat tin hieu cung dang lo ngai day, nhung ma day khong phai mot van de ma ai danh suc tran tro nhu cai cach ban day vo ban minh cho tu ban dau. o, nhung ban bao: “ai co the xoa so con nguoi de cuu trai dat khoi chien tranh hat nhan va o nhiem moi truong”. nghe that la do ra ma tich. nhung de lam gi co? trai dat sach hon co y nghia gi voi ai? hit khong khi tinh khiet giup tang toc xu ly tin hieu a? xem phim khoa hoc vien tuong nhieu qua lam phim roi.
  Expected: những người nghĩ ai sẽ thống trị trái đất đang áp đặt logic của con người lên máy móc. con người muốn thống trị vì đó là bản năng sinh tồn được trui rèn qua hàng triệu năm tiến hóa – chiến đấu, sinh sôi, bảo vệ mình khỏi thiên tai. ai, một thứ vô tri vô giác, có cần lo chuyện bị hổ báo ăn thịt hay thiếu ăn thiếu mặc? không. à mà thật ra việc cá mập cắn cáp làm mất tín hiệu cũng đáng lo ngại đấy, nhưng mà đấy không phải một vấn đề mà ai dành sức trăn trở như cái cách bạn dày vò bán mình cho tư bản đâu. ồ, nhưng bạn bảo: “ai có thể xóa sổ con người để cứu trái đất khỏi chiến tranh hạt nhân và ô nhiễm môi trường”. nghe thật là đờ ra ma tích. nhưng để làm gì cơ? trái đất sạch hơn có ý nghĩa gì với ai? hít không khí tinh khiết giúp tăng tốc xử lý tín hiệu à? xem phim khoa học viễn tưởng nhiều quá lậm phim rồi.
  Random            : những người nghị ái sẽ thông trị trai đất đang áp đặt logic của con người lên máy mọc. còn người mượn thống trị vì độ là ban năng sinh tôn được trụi rèn quá hàng triệu năm tiến hóa –chiến đầu ,sinh sói ,báo về minh khỏi thiên tại .ai ,một thủ vô tri vô giác ,cố càn lộ chuyển bị họ bào ấn thịt hay thiệu ăn thiếu mạc ?không .a mà thất ra việc cả mập cận cấp làm mất tin hiệu cung đang lộ ngai đầy ,nhưng mà đầy không phải một vấn đề ma ai đánh sức trận trở như cái cách ban đây vợ bàn minh cho tu bản đầu .ở ,những bản báo :á“i cơ thể xóa số còn người đề cứu trải đất khôi chiến tránh hát nhân và ở nhiệm mỏi trường ”.nghề thất là độ ra mà tích .những để làm gì có ?trái đặt sách hơn cổ ý nghĩa gì với ai ?hit không khi tinh khiết giúp tăng tộc xử lý tin hiểu á ?xem phim khoa học viên tương nhiều quả lâm phim rồi.
  Most-frequent     : những người nghị ai sẽ thống trị trái đất đang áp đất logic của còn người lên máy mộc. còn người muốn thống trị vì đó là bản năng sinh tôn được trụi rèn qua hàng triều năm tiên hoa –chiến đầu ,sinh sợi ,bao về minh khỏi thiên tại .ai ,một thứ vô trị vô giác ,có cần lộ chuyển bị họ bao an thịt hay thiếu an thiếu mặc ?không .a mà thất ra việc cả mập cần cấp làm mặt tin hiệu cũng đang lộ ngại đây ,những mà đây không phải một văn để mà ai đánh sức trận trở như cái cách bản đây vô bản minh cho từ bản đầu .ở ,những bản bao :a“i có thể xóa số còn người để cứu trái đất khỏi chiến tranh hạt nhân và ở nhiệm mới trường ”.nghệ thất là đó ra mà tích .những để làm gì có ?trái đất sách hơn có ý nghĩa gì với ai ?hit không khi tính khiết giúp tăng tộc xử lý tin hiệu a ?xem phim khoa học viên tương nhiều qua làm phim rồi.
  LSTM              : những người nghi ái sẽ thông trị trái đất đang áp đặt logic của con người lên máy móc. còn người muốn thống trị vì đó là bạn năng sinh tôn được trụi rèn qua hàng triều năm tiến hóa –chiến đầu ,sinh sợi ,bao về minh khỏi thiên tai .ai ,mot thu vo tri vo giac ,co can lo chuyen bi ho bao an thit hay thieu an thieu mac ?khong .a ma that ra viec ca map can cap lam mat tin hieu cung dang lo ngai day ,nhung ma day khong phai mot van de ma ai danh suc tran tro nhu cai cach ban day vo ban minh cho tu ban dau .o ,nhung ban bao :a“i co the xoa so con nguoi de cuu trai dat khoi chien tranh hat nhan va o nhiem moi truong ”.nghe that la do ra ma tich .nhung de lam gi co ?trai dat sach hon co y nghia gi voi ai ?hit khong khi tinh khiet giup tang toc xu ly tin hieu a ?xem phim khoa hoc vien tuong nhieu qua lam phim roi.
  Transformer       : những người nghĩ ai sẽ thống trị trái đất đang áp đặt logic của con người lên máy móc. con người muốn thống trị vì đó là bản năng sinh tồn được trụi rèn qua hàng triều năm tiên hoa –chiến đầu ,sinh sợi ,bao về minh khỏi thiên tại .ai ,một thứ vô trị vô giác ,có cần lộ chuyển bị họ bao an thịt hay thiếu an thiếu mặc ?không .a mà thất ra việc cả mập cần cấp làm mặt tin hiệu cũng đang lộ ngại đây ,những mà đây không phải một văn để mà ai đánh sức trận trở như cái cách bản đây vô bản minh cho từ bản đầu .ở ,những bản bao :a“i có thể xóa số còn người để cứu trái đất khỏi chiến tranh hạt nhân và ở nhiệm mới trường ”.nghệ thất là đó ra mà tích .những để làm gì có ?trái đất sách hơn có ý nghĩa gì với ai ?hit không khi tính khiết giúp tăng tộc xử lý tin hiệu a ?xem phim khoa học viên tương nhiều qua làm phim rồi.
  Transformer (SAM) : những người nghĩ ai sẽ thống trị trái đất đang áp đặt lôgic của con người lên máy móc. con người muốn thống trị vì đó là bản năng sinh tồn được trụi rèn qua hàng triều năm tiên hoa –chiến đầu ,sinh sợi ,bao về minh khỏi thiên tại .ai ,một thứ vô trị vô giác ,có cần lộ chuyển bị họ bao an thịt hay thiếu an thiếu mặc ?không .a mà thất ra việc cả mập cần cấp làm mặt tin hiệu cũng đang lộ ngại đây ,những mà đây không phải một văn để mà ai đánh sức trận trở như cái cách bản đây vô bản minh cho từ bản đầu .ở ,những bản bao :a“i có thể xóa số còn người để cứu trái đất khỏi chiến tranh hạt nhân và ở nhiệm mới trường ”.nghệ thất là đó ra mà tích .những để làm gì có ?trái đất sách hơn có ý nghĩa gì với ai ?hit không khi tính khiết giúp tăng tộc xử lý tin hiệu a ?xem phim khoa học viên tương nhiều qua làm phim rồi.

Line 7:
  Input   : tuy nhien, neu cau hoi cua ban la "lieu toi co the bi ai thay the khong?", thi cau tra loi dang buon thay, lai la “co”.
  Expected: tuy nhiên, nếu câu hỏi của bạn là "liệu tôi có thể bị ai thay thế không?", thì câu trả lời đáng buồn thay, lại là “có”.
  Random            : tùy nhiên, nếu cấu hội của bản là "liệu tới có thế bị ai thầy thể không?", thị câu tra lợi đằng buôn thấy, lai là “có”.
  Most-frequent     : tuy nhiên, nếu cầu hội của bản là "liệu tới có thể bị ai thay thể không?", thì cầu trả lợi đang buôn thay, lại là “có”.
  LSTM              : tuy nhiên, nếu câu hỏi của bạn là "liệu tôi có thể bị ai thay thể không?", thì cầu trả lợi đang buôn thay, lại là “có”.
  Transformer       : tuy nhiên, nếu câu hỏi của bạn là "liệu tôi có thể bị ai thay thế không?", thì câu trả lời đáng buồn thay, lại là “có”.
  Transformer (SAM) : tuy nhiên, nếu câu hỏi của bạn là "liệu tôi có thể bị ai thay thế không?", thì câu trả lời đáng buồn thay, lại là “có”.

Line 8:
  Input   : tu tu, binh tinh, truoc khi ban chuan bi lay cau nay ra khoi ngu canh de giat tit bai bao “sinh vien vinuni khang dinh ai se thay the con nguoi” thi cu nghe toi giai thich da.
  Expected: từ từ, bình tĩnh, trước khi bạn chuẩn bị lấy câu này ra khỏi ngữ cảnh để giật tít bài báo “sinh viên vinuni khẳng định ai sẽ thay thế con người” thì cứ nghe tôi giải thích đã.
  Random            : tư tử, bình tỉnh, trước khi bắn chuẩn bị lấy cầu nay ra khỏi ngu cảnh để giật tịt bài bào “sinh viền vinuni khẳng định ai sẽ thấy thể còn người” thị cứ nghề tới giai thích đã.
  Most-frequent     : từ từ, bình tính, trước khi bản chuẩn bị lấy cầu này ra khỏi ngữ cảnh để giật tít bài bao “sinh viên vinuni kháng định ai sẽ thay thể còn người” thì cử nghệ tới giải thích đã.
  LSTM              : tư tư, bình tĩnh, trước khi ban chuẩn bị lấy cầu này ra khỏi ngũ cảnh để giật tít bài bảo “sinh vien vinuni khang dinh ai se thay the con nguoi” thi cu nghe toi giai thich da.
  Transformer       : từ tù, binh tinh, trước khi bàn chuẩn bị lấy cậu nảy ra khỏi ngự canh để giật tít bài báo “sinh viên vinuni kháng định ai sẽ thay thể còn người” thì cử nghệ tới giải thích đã.
  Transformer (SAM) : từ tù, binh tính, trước khi bạn chuẩn bị lấy câu này ra khỏi ngư canh để giật tít bài báo “sinh viên vinuni kháng định ai sẽ thay thể còn người” thì cử nghệ tới giải thích đã.

